------------------------------------------------Dhobighaaat Scene--------------------------------------------------------

Om Puri- Yeh Kya Ho Raha Hai Yeh

Shakti- Oooo, Kuch Nhi Ho Raha, Kuch Nhi Ho Raha, Mai Inn Log Ke Kapde Ka Size Le Raha Tha, Inke Liye Naye Kapde Banwane Hai Na

Om Puri- Inke Liye Naye KApde Banwane Ki Koii Jarurat Nhii Haii, Yeh Ghar Ke NAukar Hai, Tere Mama Ke LAdke Nhii Haii, Purane Kapde Hai, Unmaii See Koii Dedo, Lekar Aaoo Inko Andar.

Om Puri - Tum Dono Maii Se Jhoota Polish Karna Kisko Aata Haii.

Bandya- Mujhe Nhii Ata, Isko Bohot Achee Se Ata Haii. Master HAii Master.

Om Puri - Tera Naam Kya HAi?

Bandya - Bandya

Om Puri - Kya Dandiya

Bandya - Bandya, Bandya

Om Puri- Acha Dandiya

Om Puri- Dekh Dandiya, Pehle tu Jhoota Polish karna Sheekh

Shahid- Laughing

Om Puri- Natwar Iss Ghar Ke Saare Jhoote Laake Isko Dedo.

Shakti- Chal Mochii.

Bandya- Itne Saare Jhoote Agar Maii FootPaath Maii Polish karta, Toh Itni Kamaii Hoti, Ki Ek Hafte MAi Ek NAyii Naaav Khareed Leta.

Shakti- Yeh Loo, Yeh Thode Se Aurr Puraane Jhoote HAii, Inpe Haath Saaf Karke Inko Polish Karna Sikho, Aur NAyee Bhi Denge, Aur Kuch Jhoote Paairo Ke Saath Bahar Chale Gaye HAii, Jaise Wapas Ayenge Woh Bhii Denge.

Bandya- Padne se collector banne wala hai, chal kuch kaam kar.

Shakti- Nai Nai Aisa Nai Chalega, Jisko Joh Kaam Diya, Usko Khud Hi Karna Padega, Aur Diye Huee Wagt Par, Nai Toh Kutte Ke Patte Ke Saath Yaha Par Pithayi Hoti Hai.

Bandya- Acha, Yeh Mazaal, Ab Toh Waqt Ke Andar Kaam Karke Dikhata Hu

Om Puri- Fatafat Yeh Kaam Pura Karoge, Toh Dusra Kamm Dunga

Bandya- Mai Kya Bottle Se Nikla Huaa Bhoot Hu, Ki Ek ke Baad Ek Kaam Dete Hii Jaa Rahe hoo.

Om Puri- Accha Yeh Batao, Tum Dono Maii Ache Se Kapde Dhona Kisko Aata Haii

Bandya- Ek Aur Kaam, Yeh Toh Maii Hargeeej Naii Karunga.

Bandya- MAii Bohot Achii Tareeke Se Kapde Dhota Huu, Isko Bilkul Nhii Ata, Mai isko Bilkul Sheekha Dunga.

Om Puri- Nai NAi, Kapde Mhenge Hai, Joh Nhi Janta Woh Dhoyega toh Kapde Faat Jayege

Bandya- Tohhhhhhhhhhhh

Om Puri- Yeh Kaam Toh Tumko Hii Karna PAdegaa

Shahid- Laughing

Bandya- Saale Khas Khass , Khaas Khaas Ke Mar Jayega Ek Din

Bandya- Dhobigaat Kidr HAii??

Bandya- Ek Baat, Batao Yaha Ke Logo Ne Pichle, Do Saal Se KApde Nhii Dhoyee Kyaa

Shakti- Yeh, Faltu Baato Mai, Waqt Barbaad MAt KAro, Baaki log Bhii Apne Kapde Laa Rahe Haii.

Bandya- Ha Ha, Lane Do Laane Do, Pure Gharke KApde laane Do, Aur Padaso Ko Bhi, Puchlo Unke Kapde Bhii Laane Do, Yeh Sasta Aur Acha Saabun Haii, Isliye Itni Majduri KArwa Rahe Ho

Bandya- Yeh Nautanki

Shakti- YEh Natwar

Bandya- Ek Baat Batao Iss Ghar MAi, Kitne Pariwar Rehte Haii?

Shakti- 15-16 Pariwaar

Bandya- Ha ha, Toh Isko Ghar Kyu Bolte, Jilha Ghoshit kar do.

Shakti- Kaam Kar,  Nhii Toh Raasi Pe Sukha Dungaa.

Bawarchi - Yeh Alo -----------------------------------------------------------------

Bandya- Kya Mai Khado Nhi Khodunga, Nathhi , Thodi Gujarati Mujhe Bhi ati Haii 

Bawarchi - Nhi Jammu

Bandya - Nhi Jammu, Nhtii

Shakti - Arey  Woh Khaana Khaane Ke Liye Bula Raha Thaa.

Bandya- Kya?

Shakti - Jaa Jaa Abhi Kaam Kar

Bandya- Kya Khana?

Shakti - Ha Chouli Ki Sabzi Haii, Chatpati Haii, Aur Meeethai Maii, Gungraa Haii

Bandya- Kya Kya Khane, Mai Choli Sabzii Aur

Shakti- Aur Woh Kya Bolte HAii Gujrati MAii Ghagraa, Ghugraa, nhii Gungraa

Bandya- MAii Toh Kuch Aur, Hii Samaj Raha Thaa

Shakti- Abb Kuch Nhii Hoo Sakta, Iss Ghar Kaa wasul Haii, Agar Kisine Ek Baar Khaane Ke Liyee Mana Kiya, Toh Dubaara Usee Khana Nhii Milta

Bandya- Yeh BhagWaan Kyaa Julum Haai, Saara Din BAss Kaam Karu Maii Khayee Woh, Ab Kuch Nhii hoo Sakta Kyaa??

Shakti- Hoo Sakta HAii, Ekbaar Sabka Khaana Hoo Jayee, Joh Khaana Bachegaa, MAii Unko Keh Dunga , Woh Tujhee Bulayege

Bandya- Kuch Kaaro Naa, Kauch Karo Naa

Shakti- YEh Fuuut, Jaaake Udhar Kapde Doh

Bandya- gusse se kapde dho raha hai

Shakti- aee ye kya kr raha hai, pagal ho gaya hai kya ??

bandya- achanal muje mera malik yaad aa gaya isliye hos kho betha

shakti- abe ghochu ye tera malik nahi hai, ye bade sahab ki ek loti  bahen ke kapde hai zara sa bhi fat gaye na to bade sahab tuje fad dalege, haaan

bandya- aaram se kapde dhote huve

------NOW KHANE VALA SCEEN------

Bandya kitchen ke bahar se kitchen me dekhte huve

bandya- ae (whistleing)

kitchen girl: su kaam chhe

bandya: muje gujarati nhi aati isliye jab muje khane ke liye un hone bulaya to me gaya nhi, muje thoda khana mil sakta hai kya ???

kitchen girl: su ??

bandya: su, ha Shoes to mene kab ke polish kr liye or kapde bhi tho dale, vo ab b b mujhe kya vo kya kya bola tha us notanki ne ghghghghghaghro chchchchcholi mil sakti hai kya ?????

kitchen girl : suu ??, gharo ane choli

bandya- han han han ghaghro choli ghaghro choli 

kitchen girl: kono ghaghro choli

bandya: aap dona aap dona (with emotion)

kitchen girl: Alya laj vagar na tane aa ghaghro choli joiye chhe (with same time badya's emotion of eating that)

bandya: joiye chhe joiye chhe

kitchen girl: baapre 

bandya: (with emotion) agr aap ko aetraaz na ho to me apne aap le leta hu (with full emotion going insida kitchen and says) aap dona aap dona dona dona (kitchen girl shouting and calling eveyone in house)

kitchen girl: mama kaki jaldi aavo jldi aavo pappa jldi aavo aa muvo mane ke chhe ke taro ghaghro choli kadhvo chhe

suraunding people asking: aamange chhe ??

bandya: ha mangu chhu mangu chhu aap dona aap dona (while looking to kitchen girl) 

suraunding people bandya ko marte huve

now shakti kapoor taking bandya with him----------

shakti: Tumne zarur koi gadbad ki hogi tabhi tumari ye halat bani hai, ye acha huva me sahi vaqat pr pahoch gaya nai to vo log tume mar mar ke dal dhokali bante bhi they or samko kha bhi lete they chal beth

bandya: ye kis tarah ke log hai, subhe se sam tak kam kam kam khana haram 

shahid: khas te huve (while eating also)

bandya: (looking towords shahid and said) acha ye prani yaha betha hai

shahid: (bandya ko bolte huve) jabada da da

bandya: are tume samachar mile rasoi ghr me un logo ne hume bartan ki tarah thoya

shahid: utne mara 

badnya: ha ha vaha bhi mara (and crying while saying) 

shahid laughing

shakti: rota kyu hai ab kahi mat jana han yaha beth beth yahi milega

bandya: mar ?

shakti: nahi khana, yele plate le  do

--bandya and shahid roti lete huve--
bandya trying to eat roti

bandya: ye kis janvar ki chamdi hai 

shakti: nai ye chapati hai

bandya: to ise sukha kese khau iske sath kuch to chahiye achar mile ga

roti boy: (in gujarati) aa char joiye chhe

bandya: (haf te huve) ha joiye chhe

roti boy: (in gujarati) le char ek be tain char

bandya: ye kya hai chhhhe

roti boy: pach chh

bandya crying while looking roti boy

shakti: hath thoye kya ?

bandya: 24 khante se kapde tho raha hu vo bhi sabun se ab ye hath bhi thouis khane ke liye 

shakti: ganda sala

bandya: (looking at shakti) aari milegi khat ne ke liye 

shakti: sukar karo baki dino ke hisab se aaj chapati naram hai

 